تعديل التوقيت
Scooby07
‫في غابر الزمان،‬
‫كان عظماء ووحوش يحكمون العالم‬
‫غير أن أدنى العظمة برسيوس،‬
‫ابني...‬
‫...هو الذي هزم الكراكن وأنقذ‬
‫البشرية‬
‫لقاء شجاعته عرضت عليه أن يحكم‬
‫إلى جانبي‬
‫لكن برسيوس...‬
‫...كان قوي العزيمة واختار طريقاً‬
‫آخر‬
‫وقرر أن يعيش كإنسان‬
‫آيو‬
‫زوجة فاضلة وأم‬
‫حتى حين سلبه القدر زوجته...‬
‫...رفض توسل المساعدة‬
‫سواء مني...‬
‫...أو من الآخرين‬
‫لكن زمننا بدأ يندثر‬
‫ولا حتى ابن زوس قادر على تجاهل‬
‫قدره‬
‫اسحبها وكرر المحاولة‬
‫ارم الأخرى بعدها بسرعة،‬
‫سأربط هذه‬
‫الصيد موفق اليوم يا أبي‬
‫- من أين أتيت بهذا؟‬
‫- صنعته بنفسي‬
‫صنعته بنفسك؟‬
‫أريد أن أكون صالحاً‬
‫- لا وجود للصالحين‬
‫- بعضهم صالحون‬
‫هليوس، ليست الحياة عظماء‬
‫وجبابرة فحسب‬
‫كليا، أريد الاعتراف لك بشيء‬
‫كنت بحاجة له للقيام ببعض الأعمال‬
‫فلم يدرس‬
‫ادرس جيداً واجعلني أفتخر بك‬
‫أعرف أنك هنا‬
‫أزوره أحياناً في أحلامه‬
‫إنه قوي العزيمة شأنه شأن أبيه‬
‫كنت ماراً من هنا فقط؟‬
‫لا‬
‫أنا بحاجة لمساعدتك...‬
‫...برسيوس‬
‫أنت زوس ولا تحتاج لمساعدتي‬
‫ثمة كارثة توشك أن تقع‬
‫وستؤثر فينا جميعاً‬
‫- لم يعد البشر يتوسلون إلينا...‬
‫- لسبب وجيه‬
‫...لكن العواقب وخيمة‬
‫فبدون التوسلات نفقد نحن قوتنا‬
‫وحين نتجرد من قوانا يندثر كل‬
‫ما صنعناه‬
‫أسوار ترتاروس تنهار‬
‫كل عفاريتها تخرج إلى الأرض وقد‬
‫وصل بعضها‬
‫إن تناقصت قوانا أكثر فسنفقد خلودنا‬
‫وسنموت وسيهرب كرونوس‬
‫وعندئذ ستعم الفوضى ويبلغ العالم‬
‫نهايته‬
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟‬
‫فهذا شأنكم‬
‫نحن بحاجة لكل أولادنا الآن‬
‫فربما يمكننا...‬
‫...إصلاح الوضع معاً‬
‫نحن بحاجة لكل ذرة قوة يا برسيوس‬
‫لن أترك ابني أبداً‬
‫أعرف قلبك أكثر مما تعرفه أنت‬
‫تظن أن نصفك البشري لا يؤهلك‬
‫للانضمام لنا‬
‫ستتعلم يوماً ما أن...‬
‫...نصفك البشري...‬
‫...يجعلك أقوى من العظماء لا أضعف‬
‫منهم‬
‫يستحسن أن ترحل‬
‫نم جيداً يا برسيوس‬
‫لن أترك ابني أبداً‬
‫زوس‬
‫بوسيدون‬
‫أخي‬
‫لم أرك من زمن طويل‬
‫هذا صحيح‬
‫آرس‬
‫بني‬
‫أين أخي برسيوس؟‬
‫يصطاد السمك؟‬
‫نعم‬
‫يا له من قرار شجاع ونبيل!‬
‫لننطلق‬
‫ترتاروس‬
‫السجن الكبير في العالم السفلي‬
‫أخي حادس!‬
‫أتينا إلى حيز نفوذك‬
‫كما اتفقنا‬
‫أرنا نفسك!‬
‫بعد سنوات كثيرة...‬
‫...تلاقى أبناء كرونوس من جديد‬
‫ونحن إخوة في السلاح‬
‫حادس...‬
‫...أنت الحاكم العظيم للعالم السفلي‬
‫دعنا ندخل لنساعدك في ترميم...‬
‫...أسوار ترتاروس‬
‫أخي الحبيب‬
‫الذي نفاني للأبد إلى هنا...‬
‫...للاعتناء بأبينا يطلب...‬
‫...المصالحة الآن‬
‫يجب أن ننسى الماضي يا أخي...‬
‫...ونتحد‬
‫نعم‬
‫ولكن وفق شروطي‬
‫بوسيدون!‬
‫فوقك!‬
‫بوسيدون‬
‫ها قد بدأنا‬
‫هليوس!‬
‫هليوس‬
‫ابتعدوا، ابتعدوا!‬
‫هليوس!‬
‫وحش كميرا!‬
‫هل رأيتم هليوس؟‬
‫هليوس!‬
‫تراجعوا!‬
‫ابتعدوا!‬
‫سم الوحش يشتعل ناراً!‬
‫انبطحوا أرضاً!‬
‫هليوس، اذهب معهما!‬
‫خذاه!‬
‫سألحق بك، اذهب!‬
‫اذهبوا!‬
‫- أبي!‬
‫- اهرب!‬
‫اركض!‬
‫هليوس!‬
‫- أسرع يا أبي‬
‫- أنا قادم بني!‬
‫هليوس، الزم مكانك!‬
‫أبي!‬
‫هليوس!‬
‫تعال إلي!‬
‫ماذا تنتظر؟ احرقني!‬
‫اجلس‬
‫تحدث أمور...‬
‫...في العالم وأنت بغريزتك‬
‫تعرف هذا‬
‫فأنت ابن أحدهم‬
‫كل ابن بحاجة لأب‬
‫قطعت عهداً لـ آيو‬
‫أعرف، أعرف،‬
‫كنت هناك أولد ابنك‬
‫عاهدت زوجتك ألا تسمح لـهليوس‬
‫بحمل سيف‬
‫وأن تعيش معه كصياد بسيط‬
‫هذا قرار نبيل في الظروف الطبيعية‬
‫ولكن إن كنت تملك قوة فلديك‬
‫مسؤولية أيضاً‬
‫عالجي جسمي فحسب...‬
‫...واتركيني أتولى أمر روحي‬
‫أين نذهب؟‬
‫يجب أن أكلم أبي‬
‫لا داعي للخوف‬
‫هذا جبل الأصنام‬
‫أقرب مكان إلى العلاء‬
‫يقصد الناس هذا المكان لتكريمهم‬
‫بالأحرى كانوا يقصدونه‬
‫زوس؟‬
‫أبي‬
‫بوسيدون‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حادس وآرس تآمرا مع كرونوس...‬
‫...ضد البشر‬
‫الكل اختفوا‬
‫- أخشى أنهم أبيدوا‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫أنا ممسك بك‬
‫أين أبي؟‬
‫وقع أسيراً‬
‫يجب أن تذهب إلى العالم السفلي‬
‫وتحرره‬
‫أخذوا أبي!‬
‫أنت الأمل الوحيد لهذا العالم‬
‫وإلا قضي عليه تماماً‬
‫كيف أفعل ذلك؟‬
‫فأنا أدنى عظمة‬
‫اعثر على أدنى عظمة آخر‬
‫أجينور‬
‫هذا ابني‬
‫إنه مع الملكة أندروميدا‬
‫قل له أن يأخذك إلى الساقط‬
‫بوسيدون‬
‫خذ هذا واستعمله‬
‫وإن بقي ابني...‬
‫...حياً وأثبت عن جدارة...‬
‫...فأعطه إياه‬
‫ابني يخونني‬
‫أنت لا تتذكر أني ابنك إلا حين‬
‫يناسبك الأمر‬
‫حادس‬
‫أنت تعرق كالبشر يا أخي،‬
‫قريباً ستذرف الدمع‬
‫لا ترهق نفسك بالرد عليه‬
‫كرونوس في الانتظار...‬
‫...يا أبي‬
‫ماذا؟‬
‫عرض أبونا علينا صفقة‬
‫أيها الغبي!‬
‫إذا ساعدناه في الهرب من ترتاروس...‬
‫...فسيبقينا خالدين‬
‫- لا‬
‫- دعه يتكلم‬
‫دعه يتكلم‬
‫هل صرت ضعيفاً؟‬
‫أنت في العالم السفلي ويحسن بك‬
‫أن تطيعني‬
‫نسيت أن أبانا حاول قتلنا‬
‫ذات مرة‬
‫كلا، أذكر كل شيء‬
‫وماذا يريد أبونا منا مقابل خلودنا‬
‫الثمين؟‬
‫نقدم له آخر قواك العظيمة ليتمكن‬
‫من التحرر‬
‫لا يا حادس‬
‫ماذا فعلت بك؟‬
‫تضحك كأنه لديك خيار الرفض‬
‫ليس لديك خيار الرفض‬
‫ستحتاج لعدد كبير من هؤلاء‬
‫اسحبوه‬
‫ستحتاجه أكثر مني‬
‫بيغاسوس!‬
‫اذهب‬
‫أنت تروق له‬
‫أما أنا فلا....‬
‫أحبك‬
‫أعرف‬
‫هيا!‬
‫طر بشكل مستقيم لأبدو بارعاً‬
‫في امتطائك‬
‫هيا!‬
‫كميرا آخر! أيها الرماة!‬
‫هيا، هيا!‬
‫جاهزون! أطلقوا السهام!‬
‫- هذا كميرا‬
‫- جاهزون!‬
‫ابقوا في صفوفكم!‬
‫ابتعدوا جانباً!‬
‫لا تطلقوا السهام!‬
‫- قلت لا تطلقوا السهام!‬
‫- الملكة أندروميدا‬
‫ابق طيرانك مستقيماً‬
‫كان هبوطك أفضل في السابق‬
‫تحية إلى برسيوس قاتل الكراكن‬
‫برسيوس العظيم‬
‫إن كنت تسعى وراء الإثارة‬
‫فقد تأخرت‬
‫قدمت لرؤية الملكة أندروميدا فقط‬
‫هذه ساحة قتال‬
‫وأنا الآمر هنا‬
‫أود التحدث مع الملكة‬
‫والملكة تود التحدث معك‬
‫صاحبة الجلالة‬
‫تعال‬
‫برسيوس العظيم‬
‫واضح أنك كنت تخوض معاركك‬
‫الخاصة‬
‫كنت منشغلة بمعاركي‬
‫هذا صحيح‬
‫لن أؤخرك‬
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
‫- عندي ابن الآن‬
‫- أعرف وأود التعرف عليه‬
‫- وزوجة...‬
‫- أعرف‬
‫آسفة‬
‫صاحبة الجلالة‬
‫لخير الرجال يجب أن نبت خلافاتنا‬
‫قبل المغيب‬
‫كلامي واضح: نواصل محاربة...‬
‫...الكميرا الغازية‬
‫مات اليوم 300 رجل...‬
‫...مقابل قتل كميرا...‬
‫...لقد أسأنا لهم ويجب التوسل إليهم‬
‫وهل ستتوسل إلى آرس؟‬
‫الجنود يتوسلون إليه دوماً‬
‫ماذا لو قلت لك إن آرس أصبح‬
‫عدوك؟‬
‫لعقدت صلحاً معه‬
‫هل تعقد صلحاً مع سيد الحرب؟‬
‫برسيوس‬
‫ما هي خطتك؟‬
‫بإمكاننا وضع حد لهذا ثم أعود‬
‫لدياري‬
‫- ما الغرض منه؟‬
‫- لصنع مجاذيف للمركب‬
‫أحتاج 170 مجذافاً...‬
‫...للصفوف الثلاثة...‬
‫...مجذاف لكل رجل‬
‫هذا لفتح الأقفال‬
‫- ولكن أستعمله لأجل الدفة‬
‫- اخرس!‬
‫الجولات الصباحية يا صاحبة الجلالة‬
‫حافلة دوماً بالأحداث‬
‫صاحبة الجلالة!‬
‫كم تسرني رؤيتك‬
‫- هذا أجينور، إنه كاذب ولص‬
‫- أعرف أن علاقتنا لم تنجح...‬
‫...أرجوك تخطي الأمر‬
‫هل حدث أن أحبتك امرأة كثيراً...‬
‫...وإذا بها تحبسك كأرنب تربيه؟‬
‫طلب يدي للزواج‬
‫حين رفضت حاول الهرب‬
‫بجواهر التاج‬
‫أظنها أحبتني لجمال عيني‬
‫عيناك تشبهان عيني أبيك‬
‫هل تعرف أباه؟‬
‫أجينور...‬
‫...هو ابن بوسيدون‬
‫صديقك الجديد مجنون بشكل‬
‫واضح‬
‫أنا ابن عمك يا أجينور‬
‫فأنا ابن زوس‬
‫ومتروك مثلك تماماً‬
‫إذا كان أبي من أرسلك...‬
‫...فلا أريد التعاطي معك‬
‫أبوك قد مات‬
‫هؤلاء لا يموتون‬
‫بدأوا يموتون‬
‫جيد، أسد إلي هذه الخدمة؟‬
‫- تفضل‬
‫- اذهب إلى الجحيم‬
‫أنا ذاهب إلى هناك أصلاً‬
‫أريد معلومات فحسب‬
‫أخبرني أبوك...‬
‫...أنك قادر على أخذي إلى الساقط‬
‫أنت تتوق إلى المحيط،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنه بمثابة عطش لا يمكن إرواؤه‬
‫هذا المكان أشبه بالجحيم‬
‫بالنسبة لك‬
‫أريد عفواً ملكياً‬
‫موافقة‬
‫أريد وزني ذهباً‬
‫بضع قطع ذهبية، فأنت‬
‫هزيل جداً‬
‫بم حلمت أيضاً وأنا قابع في زنزانتي؟‬
‫لا تبالغ‬
‫سأحتاج إلى أسرع مركب لديك‬
‫فـالساقط يعيش على مسافة بعيدة‬
‫في المحيط‬
‫أين؟‬
‫ضعني على ظهر مركب وسأريك‬
‫مركبك في انتظارك‬
‫اجلب لي رداء سعدي‬
‫هل تعرف لم هو رداء سعدي‬
‫يا صديقي؟‬
‫لأنه ما إن ارتديته حتى نمت لحيتي‬
‫لحية كاملة‬
‫أبلغ كل كتيبة...‬
‫...ما زالت صامدة في المنطقة‬
‫بالاحتشاد هنا عند ممر تيرين‬
‫إن لم أكن هناك بعد يومين...‬
‫...يمكنكم عندئذ التوسل‬
‫حاضر صاحبة الجلالة‬
‫- إعادة احتشاد عند الحامية‬
‫- لا يمكنك ترك...‬
‫...اليونان بلا ملكة‬
‫صرت تصدر لي الأوامر؟‬
‫فك وثاقه‬
‫حان الوقت لتريني مكان الساقط‬
‫من هو الساقط؟‬
‫إنه هيفستوس‬
‫ومن هو هيفستوس؟‬
‫هو الذي صنع رمح بوسيدون...‬
‫...ومذراة حادس...‬
‫...وصاعقة زوس‬
‫إذا جمعت الثلاثة...‬
‫...تحصل على رمح تريوم‬
‫وهو سلاح استخدم...‬
‫...لهزم كرونوس‬
‫لكن هيفستوس يعيش في جزيرة‬
‫كايل‬
‫التي لم يعثر عليها أحد‬
‫لا وجود لجزيرة كايل،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫الجزيرة...‬
‫...موجودة وبإمكاني أخذك إليها‬
‫فك وثاقي وأعطني رمح بوسيدون‬
‫إذا فعلت فسيقفز من المركب‬
‫ولن تراه ثانية‬
‫بإمكان هيفستوس مساعدتك‬
‫لإنقاذ أبيك‬
‫لا تخذل عائلتنا‬
‫لم أشك فيك قط يا أجينور‬
‫يا كرونوس‬
‫أبي‬
‫سلمتك زوس ابنك...‬
‫...كما أمرت‬
‫زوس‬
‫جزيرة كايل‬
‫لن ألمس هذا بعد اليوم‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫من فعل هذا لا يريدنا هنا‬
‫لا خيار لدينا‬
‫يجب أن يعيش الساقط أقرب ما يمكن‬
‫من السماء‬
‫بما أن الأنهر تنحدر من هنا‬
‫فالمرتفعات هناك‬
‫- ماذا...؟‬
‫- انظروا!‬
‫لا تتحركوا‬
‫لا أرى شيئاً‬
‫- علينا التوسل لسيد الحرب‬
‫- يا جنود!‬
‫أعرف أن هذه عادتكم ولكن مهما‬
‫تعرضنا له...‬
‫...إياكم والتوسل إلى آرس‬
‫إذا فعلتم فسيعثر علينا ويقتلنا‬
‫جميعاً‬
‫اقتربوا من بعض‬
‫افتحوا عيونكم جيداً‬
‫هذا حبل فخاخ‬
‫- أجينور!‬
‫- نعم رأيته‬
‫أهم شيء هو ألا تفعل شيئاً‬
‫هذا أبرع ما أقوم به‬
‫تباً! بحق زوس!‬
‫قلت لا تفعل شيئاً‬
‫لم أفعل شيئاً!‬
‫لا، لا!‬
‫اقطع الأثقال‬
‫لا تقطع الأثقال!‬
‫معه حق،‬
‫فسيموت بفعل السقطة‬
‫اقطع الأثقال!‬
‫أجينور!‬
‫لا أصدق هذا‬
‫اخفضوا رؤوسكم!‬
‫ما هذا؟‬
‫شيء ضخم!‬
‫أعيقيه يا أندروميدا‬
‫الآن!‬
‫أيها الرماة!‬
‫غالينوس...‬
‫- ...سانده‬
‫- أنت تعال معي‬
‫لا!‬
‫أتوسل إليك يا آرس...‬
‫هل رحل؟‬
‫أنت!‬
‫آمل ألا تفشل الخطة‬
‫أين ابن عمي؟‬
‫تسرني رؤيتك معلقاً سالماً‬
‫أردت أن أتركه يتأملني‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫بوسيدون‬
‫مسكين آرس...‬
‫...يتلقى الأوامر دوماً‬
‫أنا سيد نفسي‬
‫بكل تأكيد‬
‫ربما البشر وحدهم...‬
‫...لديهم حرية الإرادة‬
‫إليك هذا‬
‫من خلال الألم سأعلمك كيف‬
‫هم البشر‬
‫لم لا تبكي؟‬
‫لم لا تبكي كابنك المفضل برسيوس؟‬
‫إن بكيت فسأبكي تحسراً عليك‬
‫يا آرس‬
‫آرس‬
‫كفى‬
‫ابك كابنك!‬
‫قلت...‬
‫...كفى!‬
‫نحن شريكان في هذا يا حادس‬
‫فلا تضعف الآن‬
‫ضعفك هو كرهك الأعمى لأبيك‬
‫وأخيك‬
‫لا تعرف متى تكف عن القتال‬
‫أنت المنتصر الآن‬
‫كرونوس يستنزف قوى زوس‬
‫هيفستوس‬
‫زوس؟‬
‫آرس!‬
‫حادس!‬
‫وأخيراً! كنت أعلم أنكم ستأتون‬
‫بوسيدون، أرى رمحك يلمع‬
‫ليسوا هم...‬
‫...هم‬
‫نبحث عن هيفستوس صانع...‬
‫- ...الأسلحة العظيمة‬
‫- هل أسمح لهم بالدخول؟‬
‫يقول لا!‬
‫لكنه يقول لا دوماً‬
‫يقول دوماً...‬
‫...لا‬
‫أجل!‬
‫أنت برسيوس...‬
‫...ابن زوس‬
‫صحيح‬
‫"أطلقوا الكراكن"‬
‫لها علاقة بك‬
‫- نعم‬
‫- ومن أنت؟‬
‫أنا أجينور بن بوسيدون‬
‫أجينور‬
‫هل سمعت بـأجينور من قبل؟‬
‫لم يسمع بك قط‬
‫ربما كان صديقك يعرفني باسم...‬
‫...الملاح‬
‫الملاح؟‬
‫الملاح!‬
‫لم يسمع به أيضاً‬
‫لا تقلق، الكثيرون منهم فاشلون‬
‫"فاشلون"؟ بقدر أصدقائك ذوي العين‬
‫الواحدة‬
‫السيكلوب...‬
‫...ساعدوني لصنع الأسلحة‬
‫أظهر احتراماً‬
‫"ملاح"!‬
‫تمهل، فأنا...‬
‫بوسيدون مات، زوس أسير...‬
‫...يصعب جداً تصديق ما تقوله‬
‫نحتاج مساعدتك لننقذ زوس...‬
‫...ليردع كرونوس‬
‫- هذه هي الخطة؟‬
‫- نعم‬
‫طبعاً، وفي هذه الحالة يحسن بنا‬
‫أن نستعد‬
‫- لم؟‬
‫- لنهاية العالم‬
‫سيدمر كرونوس الأرض‬
‫ويرمي بكم في أرجاء الكون‬
‫كم هذا رائع!‬
‫صنعت هذه الأسلحة...‬
‫...هنا لأجلهم‬
‫بإمكانك مساعدتنا دون شك‬
‫اخرس أنت! كيف هذا...‬
‫...وقد تجردت من كل قوة؟‬
‫مع من يتكلم؟‬
‫لا تتجاهلني...‬
‫...حين أكلمك‬
‫فأبوه الخارق القوى جردني‬
‫من قواي...‬
‫...حين وقفت لجانب حادس في خلافهما‬
‫العائلي‬
‫نعم أعرف الآن أنني كنت مخطئاً!‬
‫لكن الناس ينسون!‬
‫في البداية كان حادس حكيماً...‬
‫...وعادلاً وقوياً‬
‫أبوك هو الذي استحوذت عليه‬
‫السلطة‬
‫كنا نأمل...‬
‫...حين يأتي زوس أن يعي خطأه‬
‫ويرد لنا...‬
‫ولم لا؟ ربما رد قوانا لو أتى‬
‫آسفة...‬
‫...إن كنت تجد أن البشر عاجزون...‬
‫...لكننا نحن البشر نتحلى بالأمل في‬
‫غمرة اليأس‬
‫ونتحلى بالإيمان حين يبدو ذلك غباء‬
‫ولكن أحياناً رغم كل الظروف...‬
‫...نفوز‬
‫سؤالي...‬
‫...أي منكما...‬
‫...هو صاحب القرار؟‬
‫- أنا‬
‫- إذاً...‬
‫...لو كنا منهم...‬
‫...كيف كنت ستساعدنا لتحرير‬
‫زوس؟‬
‫يا عزيزتي‬
‫أنت تذكرينني بأحد‬
‫أفروديت‬
‫كانت زوجتي‬
‫تعالي معي‬
‫إن كان زوس مأسوراً في العالم‬
‫السفلي...‬
‫...فمن المحتمل أنه محتجز في قلب‬
‫ترتاروس‬
‫لن يبق وقت طويل قبل أن‬
‫تستنزف...‬
‫...قوته منه‬
‫ولكن كيف نصل إليه؟‬
‫لا نستطيع‬
‫في الظروف العادية أنت محق‬
‫ولكن حين صممت هذا المكان...‬
‫...صنعت ممراً سرياً‬
‫طريقاً مختصراً...‬
‫...إذا أردتم‬
‫- أنت صممت ترتاروس؟‬
‫- نعم‬
‫وأنا من بناه‬
‫يا شبيهة أفروديت...‬
‫...لا أستطيع إدخالك فحسب...‬
‫...بل بإمكاني أخذك في جولة‬
‫أيضاً‬
‫لجعل سجن ترتاروس...‬
‫...حصيناً بالكامل...‬
‫...بنيته من الخارج إلى الداخل‬
‫لذا لزمني صنع ممر أخرج منه‬
‫بانتهاء العمل...‬
‫...هذه المتاهة هي وسيلة الإنسان‬
‫الوحيدة...‬
‫...ليجول في العالم السفلي...‬
‫...ويبلغ قلب ترتاروس‬
‫أين ابني الحقير آرس؟‬
‫هل سيبقيه كرونوس حيّاً حقاً؟‬
‫ويبقيك؟‬
‫أما من وسيلة لإقناعك؟‬
‫أنا خائف يا أخي‬
‫أهذا ما تريد سماعه مني؟‬
‫أنا خائف‬
‫يجب أن تخاف‬
‫حين يموت أعزاؤك البشر تذهب‬
‫روحهم لمكان آخر‬
‫ولكن حين يموت واحد منا فليس‬
‫الموت مصيره‬
‫بل الاضمحلال‬
‫والعدم‬
‫والزوال‬
‫إنه الزوال‬
‫برسيوس‬
‫أبي‬
‫أنا قريب منك‬
‫لا تفارقني‬
‫إذا جعلت جوانب الخريطة متوازية...‬
‫...فستتسنى لك رؤية رسم للجزء‬
‫الداخلي‬
‫هذه الخريطة رائعة‬
‫إنها مفيدة إلى حد ما‬
‫- هل تسمح لملاح وضيع بحملها‬
‫- لا‬
‫لكنك ابن بوسيدون‬
‫هو الذي علمني الملاحة‬
‫إضافة لإغواء حورية...‬
‫...رغم غرابة الأمر آنذاك...‬
‫...لكن الأمر نفع مرات عديدة‬
‫هذه هي الطريقة...‬
‫...لا تكلمها بل كلم صديقتها‬
‫هذا هو مدخل المتاهة أيها الملاح‬
‫هناك مئات الأبواب وكلها قد تقضي‬
‫عليك...‬
‫...إلا واحد...‬
‫...طريقة تصميمي لها...‬
‫...توقع العقل في حيرة‬
‫والعقل...‬
‫...هو أعظم أنواع الفخاخ‬
‫لذا عليكم السيطرة على مخاوفكم...‬
‫...لكيلا تنقلبوا على أنفسكم وعلى‬
‫بعضكم...‬
‫...وإلا فلن تصلوا إلى ترتاروس‬
‫ها هو‬
‫مدخلنا إلى المتاهة‬
‫ليتراجع الجميع!‬
‫من منكم توسل إليه؟‬
‫خنت أبانا‬
‫بل هو خانني...‬
‫...حين اختارك أنت‬
‫ما أروعك!‬
‫هيا! لن يبقى مفتوحاً...‬
‫...طويلاً!‬
‫لا، لا تغلق الآن!‬
‫ارحمنا يا آرس...‬
‫...أنا من توسل إليك، تعلمت دوماً...‬
‫...أن أتوسل لأجل أعدائي‬
‫فتوسلت عسى أن تجد سلاماً...‬
‫...في...‬
‫صحيح أننا أخوان...‬
‫...لكنك لست ندا لي‬
‫يجب أن أتركه مفتوحاً لوقت أطول‬
‫سأقوم بإنجاز عظيم أخير‬
‫واجهني!‬
‫لنر ماذا...!‬
‫برسيوس!‬
‫هفستيوس‬
‫برسيوس، الباب...‬
‫- ...يغلق!‬
‫- هيا!‬
‫آرس!‬
‫أهذا كل ما تستطيع فعله...‬
‫...أيها الكلب...‬
‫...الحقير؟‬
‫اعبروا الباب!‬
‫- هيا!‬
‫ماذا فعلت يا كورينا؟‬
‫تصرفت بغباء حين توسلت إليه...‬
‫...وتصرف بجبن حين قتل الضعفاء‬
‫خاض حروباً كثيرة‬
‫وقتل الأبرياء طوال قرون‬
‫لا يجيد...‬
‫...إلا هذا‬
‫لا أستطيع هزمه‬
‫يا غبي!‬
‫قبل يومين كنت عالقاً في زنزانة‬
‫سجن...‬
‫...وأعترف أني حاولت الهرب‬
‫بشكل لا يليق بابن بوسيدون‬
‫لكني اليوم هنا أحاول إنقاذ الكون‬
‫فتعاون معي‬
‫صاحبة الجلالة...‬
‫...أعرف أنه في متاهة متفرعة‬
‫بطرق كثيرة...‬
‫...لا تودين سماع ما سأقوله...‬
‫...ولكن اتبعيني‬
‫من هنا‬
‫أو من هنا‬
‫لا أعرف...‬
‫...كيف سنتابع طريقنا بدون‬
‫هيفستوس‬
‫برسيوس‬
‫أين ابنك؟‬
‫من هنا‬
‫من هناك‬
‫أندروميدا‬
‫كورينا‬
‫يجب أن تعودوا‬
‫كان يجب أن نجد...‬
‫...رواقاً هنا‬
‫هذه الخريطة غير مفهومة‬
‫أندروميدا‬
‫شيء ما معنا هنا‬
‫- أعطني الخريطة‬
‫- كلا‬
‫قاتل الكراكن العظيم!‬
‫لم لا يذهب حيث...‬
‫- ...ينحتون تمثالاً له؟‬
‫- أجينور...‬
‫- ...أعطني الخريطة!‬
‫- الخريطة لا تفيد!‬
‫من هنا!‬
‫أجينور!‬
‫أعرف الطريق!‬
‫من هنا!‬
‫تراجعا!‬
‫انهضا‬
‫أندروميدا!‬
‫أجل!‬
‫تول الدفع بنفسك!‬
‫هيا، هيا!‬
‫هيا!‬
‫المكان بارد، أليس كذلك؟‬
‫أنت غير حقيقي‬
‫هليوس؟‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫أرجوك أبي لا تقتلني‬
‫- برسيوس‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ترتاروس‬
‫هيا بنا!‬
‫تعال‬
‫صارت قوته بيد كرونوس‬
‫حادس‬
‫أنا آسف جداً‬
‫علام؟‬
‫على نفيي لك‬
‫هل تسامحني على ذلك؟‬
‫لماذا تطلب السماح؟‬
‫لأني أسامحك على ما تفعله‬
‫أطلق سراحي يا حادس‬
‫أعرف أنه ما زالت فيك طيبة‬
‫لا تملك عزة نفس يا حادس‬
‫لا‬
‫لن أدعك تقتله‬
‫أخي‬
‫لن توقف ما يحصل‬
‫آرس!‬
‫هيا!‬
‫أنتما اذهبا!‬
‫أبي! أبي!‬
‫أبي!‬
‫افتح عينيك!‬
‫برسيوس؟‬
‫برسيوس بني‬
‫استخدم القوة التي بداخلك‬
‫برسيوس...‬
‫...أسرع!‬
‫- آرس!‬
‫- أندروميدا!‬
‫حادس...‬
‫...تعال معنا‬
‫لا!‬
‫حادس‬
‫هذا السلاح أعطني إياه‬
‫أمسك بهما‬
‫مذهل يا منتيوس‬
‫- حشدت جيشاً كبيراً‬
‫- نصبت خيمة ملكية‬
‫وهل هي لائقة؟‬
‫- زوس‬
‫زوس!‬
‫كرونوس...‬
‫...سيسعى ورائي يا برسيوس‬
‫لم تبق قوة عندي لأردعه‬
‫أردت...‬
‫...جعل العالم مكاناً آمناً لك‬
‫ولكن فشلت‬
‫كان يجب أن أرافقك‬
‫- لكني...‬
‫- أخرجتني من...‬
‫...ترتاروس‬
‫أنقذت حياتي‬
‫كيف تمكنت من فعل ذلك برأيك؟‬
‫كان همي العودة إلى الديار‬
‫لأجل ابني‬
‫استخدم هذا لمصلحتك،‬
‫قاتل لأجل ابنك‬
‫وتذكر‬
‫وحده رمح تريوم قادر على هزم‬
‫كرونوس‬
‫ويجب أن تكون يدك هي التي‬
‫تحمل...‬
‫...الرمح‬
‫معنا قطعتان من رمح تريوم‬
‫رمح بوسيدون...‬
‫...ومذراة حادس‬
‫إذاً تنقصنا صاعقة زوس‬
‫وهي على ظهر آرس‬
‫نعم‬
‫آرس‬
‫أخي‬
‫أتوسل إليك‬
‫لاقني في المعبد‬
‫تقول إني لست نداً لك‬
‫فتعال واثبت لي أنك...‬
‫...على حق‬
‫أثبت لأبينا أنك على حق‬
‫أسمعك يا أخي‬
‫سأجلب الرمح، حاولي تأخيره‬
‫لا تلق علي موعظة مؤثرة‬
‫لم أكن أنوي ذلك‬
‫يجب أن تكون خطة المعركة...‬
‫...بسيطة‬
‫ثلاثة خطوط دفاعية‬
‫رجال أجينور عند الخنادق في‬
‫الخط الأمامي...‬
‫...عند الخنادق‬
‫غطوا كل حيز...‬
‫...من جسمكم وإلا أحرقتكم...‬
‫...النار‬
‫لتغط كل قطعة قماش...‬
‫...جزءاً من جلدكم‬
‫ساعدوا بعضكم بعضاً‬
‫خلفهم الكتائب...‬
‫...والمشاة في خط الدفاع الأخير‬
‫سأتولى قيادة المشاة بنفسي‬
‫ومهمتنا...‬
‫...هي تأخير كرونوس قدر‬
‫ما أمكن...‬
‫...إذا أردنا الفوز في المعركة‬
‫- إلى الخنادق!‬
‫- خذوا مواقعكم!‬
‫خذوا مواقعكم!‬
‫كرونوس يقترب‬
‫الوحوش!‬
‫أشعلوا النيران!‬
‫- أشعلوا النيران!‬
‫الزموا مواقعكم!‬
‫أطلقوا المنجنيقات!‬
‫ابتعدوا!‬
‫أطلقوها!‬
‫أخي‬
‫- أرجوك لا تؤذه‬
‫- لن أؤذيه هو‬
‫بل سأؤذيك أنت‬
‫وأريد أن يرى ذلك‬
‫أريد أن تختبر...‬
‫...ما يحس به المرء...‬
‫...حين يأخذ أحد أباه منه‬
‫الخط الأمامي، هجوم!‬
‫تقدموا معي!‬
‫صمود!‬
‫هذا إذاً ما يرضى الأب...‬
‫...بمعاناته لأجل ابنه؟‬
‫أخي‬
‫أنا...‬
‫...أسامحك‬
‫تبدو...‬
‫...أصغر بعشرة آلاف سنة‬
‫وأشعر بذلك‬
‫كان الموت يترصد لك‬
‫لن تمكنني قواي بعد اليوم من‬
‫تخليصك منه‬
‫إذا جمعنا قوتي وقوتك...‬
‫...فسنريهم ما نقدر عليه‬
‫كما في الأيام الخوالي‬
‫هل ننهي المسألة إذاً؟‬
‫لا أسلحة معنا‬
‫كنا قويين قبل الأسلحة‬
‫- حين كنا يافعين‬
‫- أجل‬
‫لنذهب ونتسل!‬
‫هليوس، الأسلحة!‬
‫حافظوا على مواقعكم!‬
‫اصمدوا!‬
‫رمح تريوم!‬
‫حادس‬
‫زوس‬
‫الضربة الأولى لي يا أخي‬
‫برسيوس!‬
‫والآن معاً يا أخي‬
‫هيا بنا،‬
‫الفرصة متاحة لنا الآن‬
‫أخي!‬
‫هيا قف!‬
‫برسيوس! برسيوس! برسيوس!‬
‫إنه بانتظارك...‬
‫...قبل أن يرحل‬
‫ابنك أعطاك القوة‬
‫نعم‬
‫كما فعل ابني‬
‫قد يتمكن حادس من شفائك‬
‫سبق أن منحني فرصتي الأخيرة‬
‫وأنت ضحيت بها لأجله‬
‫لا تضحيات بعد اليوم‬
‫لا مزيد من العظماء‬
‫استخدم قوتك بحكمة يا برسيوس‬
‫شكراً لك يا بني‬
‫كل قواي مستنزفة‬
‫من يدري؟‬
‫قد أكون أصلب من دونها‬
‫إصابة طفيفة‬
‫أستطيع السير بها ولكن....‬
‫كانت أمي تقول...‬
‫...أعط المجال لغيرك ليتفوق‬
‫وأنا أصلاً مشهور واسمي‬
‫معروف‬
‫فأنا الملاح‬
‫إن لم أكن مخطئة...‬
‫- ...أنت ابن برسيوس‬
‫- أنا هليوس‬
‫هل هذا ابنك؟ هليوس؟‬
‫اذهب إليها!‬
‫هليوس!‬
‫تعال‬
‫أريد أن أخبرك قصة‬
‫تعال...‬
‫...وتعرف على الملاح‬
‫ابن عم أبيك‬
‫أنا أجينور‬
‫أنا هليوس‬
‫قرأت أنك مصدر خيبة أمل‬
‫عظيمة‬
‫صحيح‬
‫هذه ممرضتي نمرة‬
‫يجب أن نكون مستعدين لأي‬
‫هجوم آخر‬
‫لذا سنمد شمال أرغوس بالتعزيزات‬
‫ستكون آلاتنا جاهزة بعد يومين‬
‫وفي الغرب...‬
‫أبي...‬
‫...أتطلع للعودة إلى الديار‬
‫رأيت أن مهنة صيد السمك المملة‬
‫ليست سيئة‬
‫تعرف أنه لا نستطيع العودة‬
‫خذه‬
‫أنت هليوس‬
‫أنت ابن برسيوس...‬
‫...وحفيد زوس‬
‫خذه‬
‫حمل ثقيل‬
‫صحيح‬
‫أثقل مما تستطيع تحمله؟‬
‫لا‬
تعديل التوقيت
Scooby07